## 更新历史

升级说明：  

> 创建一个Git版本库，并创建二个分支比如A、B，A分支默认为你的二开分支、B分支为你的版本库分支。  
> 等需要升级的时候，把版本库分支(B)升级为最新的版本，然后切换到A分支，把B分支合并过来，解决掉合并冲突即可。

注意：

> 各个小版本升级例如 2.1.x 升级到 2.2.x 以上不能完美升级最好重新安装  

> 如果升级(覆盖)代码后打开会出现 sql 报错, 请检查更新的数据库格式或自行调整

### v2.9.3
updated 2023.10.08

- 优化：gf版本升级到v2.5.4
- 优化：优化上传文件资源复用策略
- 修复：修复登录角色的部门状态检查
- 修复：修复配置参数`exceptLogin`命名

### v2.8.9
updated 2023.09.06

- 优化：gf版本升级到v2.5.2
- 优化：优化代码生成，自定义模板时自动过滤前缀，菜单权限生成预检查
- 优化：服务日志内容长度超出最大限制截取
- 修复：修复tcp服务器定时任务执行异常
- 修复：修复文件选择器错误传参导致的显示异常问题

### v2.8.4
updated 2023.07.20

- 增加：增加输入预处理中间件
- 增加：增加文件选择器
- 增加：增加在线服务监控，服务许可证管理
- 增加：TCP服务器增加RPC路由消息注册、路由分发、拦截器注册，更方便的进行应用开发
- 优化：gf版本升级到v2.5.0
- 优化：优化CURD代码生成，简化控制器代码逻辑，升级列表数据查询方式
- 修复：修复角色菜单子权限取消导致父级权限失效问题
- 修复：修复上传驱动路径错误
- 修复：修复CURD代码生成时间类型字段默认值获取异常

### v2.7.6
updated 2023.06.19

- 优化：gf版本升级到v2.4.3
- 修复：部门管理查询空指针问题
- 优化：附件md5生成方式调整（与更新前已上传的文件md5不兼容，如果业务有影响请注意调整）

### v2.7.3
updated 2023.05.14

- 增加：增加注册、手机号登录、二维码邀请注册功能
- 优化：优化管理员业务模块验证唯一属性接口，将登录相关功能拆分到管理员基础模块中
- 移除：移除web端mock插件

### v2.6.10
updated 2023.05.12

- 增加：增加jwt+缓存驱动实现的令牌认证，支持自动续约、可控过期失效策略
- 移除：移除旧jwt功能库
- 移除：移除`decimal`、`mahonia` package

### v2.6.7
updated 2023.05.10

- 增加：增加支付网关：集成支付宝、微信支付、QQ支付，可通过后台直接配置参数
- 增加：增加资金管理模块，包含在线充值、申请提现、资金变动明细功能
- 增加：增加redis延迟队列
- 增加：tcp服务增加rpc协议通讯支持
- 增加：通过微信访问后台自动获取openid，后续微信相关业务使用
- 优化：gf版本升级到v2.4.1
- 优化：优化CURD代码生成单表列表
- 优化：优化菜单权限路由，解决偶尔修改权限不能实时生效的情况
- 优化：优化后台导出功能搜索参数无效问题
- 优化：将定时任务拆分成可独立部署的程序，通过tcp长连接方式与后台交互
- 修复：修复相同文件多次上传页面无响应问题
- 修复：修复新用户不更新活跃时间问题
- 修复：修复本地缓存当缓存不存在时的异常错误问题
- 修复：修复访问日志偶尔出现无法记录问题

### v2.5.3
updated 2023.04.10

- 优化：优化IP地理位置定位，增加地理位置缓存，避免相同IP并发操作
- 优化：优化日志管理中相关列表字段过多在小屏设备列表不显示滚动条情况
- 增加：增加短信驱动：腾讯云短信，可通过后台一键切换
- 修复：修复角色权限选择自定义部门时，部门选项无法显示问题

### v2.4.9
updated 2023.04.05

- 优化：优化全局日志数据加载和分页加载，大分页增加分批次加载
- 优化：优化TCP服务认证，超出多端登录上限时直接踢掉所有在线让其重连
- 增加：增加上传驱动：腾讯云cos、阿里云oss、七牛云对象存储
- 优化：优化代码生成文档，数据库文档增加多数据库生成配置
- 修复：修复系统监控在苹果m1芯片空指针以及显示问题

### v2.4.4
updated 2023.03.16

- 优化：优化代码生成多库生成时的菜单sql默认指向默认数据库分组
- 优化：优化TCP服务认证机制

### v2.4.2
updated 2023.03.11

- 修复：修复字典管理列表无法添加/编辑问题
- 优化：优化代码生成文档
- 优化：优化部门树形选项排序问题
- 优化：优化基础设置中的LOGO图片上传组件
- 优化：优化黑名单IP过滤策略
- 增加：增加基于gtcp实现的C/S服务器，为后续多服务通讯建立基础库
- 优化：gf版本升级到v2.3.3

### v2.3.5
updated 2023.02.26

- 优化: 调整消息队列消费初始化方式，支持在插件模块下注册消费者
- 修复：后台用户添加模态框无法正常显示问题
- 优化：创建新插件生成增加web页面的生成
- 增加：增加生产部署、开发规范、生成代码、表单组件等相关文档
- 修复：修复后台已知的一些小bug

### v2.2.10
updated 2023.02.23

- 增加: 增加插件管理、设计新插件等插件模块
- 增加: 增加插件应用：`功能案例`
- 增加: 增加使用文档
- 优化: 生成代码适配插件模块
- 优化：消息队列增加磁盘队列，默认队列从`redis`改为`disk`
- 优化：缓存驱动增加文件适配器，默认驱动从`redis`改为`file`，项目安装不再依赖`redis`
- 优化：优化系统监控加载流程
- 优化：gf版本升级到v2.3.2
- 修复：生成代码刷新后偶尔出现加载失败问题

### v2.2.1
updated 2023.01.12

- 优化: 缓存清理各个应用的缓存文件夹读写判断
- 修复: Linux 环境下创建插件报找不到模板文件
- 修复: Excel 导入找不到最后一列数据
- 增加: 无权限菜单不显示
- 优化: 省市区数据为最新的 2023.01.11 的国家统计局省市区数据
- 优化: 前台关于图片上传的 js 和 css 引入，避免资源依赖找不到
- 优化: 插件模块查询机制, 增加数据缓存依赖，依赖时间为 360 秒
- 优化: 文件上传的处理
- 修复: 网站配置的多图上传引入路径错误
- 修复: 定时任务协程问题导致执行失败
- 
### v2.1.1
updated 2022.9.26

- 优化: 多图上传的显示样式及功能
- 修复: 由于上传视频和语音开启了全域名返回导致的上传到服务器错误
- 增加: 由增加home页面入口，前台页面

### v2.0.8
updated 2022.9.21

- 优化: 优化菜单和角色数据权限，支持数据权限和按钮细分权限
- 优化: 优化附件上传，增加文件上传选项

### v2.0.6
updated 2022.9.18

- 增加: 增加阿里云短信配置和发送短信API
- 增加: 增加高德地图配置
- 优化: 优化数据字典，增加数据类型和标签支持
- 
### v2.0.3
updated 2022.9.10

- 2.0 全新上线

### v2.0.2
updated 2022.6.11

- 增加: 增加生成代码功能，目前已支持一键生成CURD和关联表
- 增加: 增加云存储UCloud配置，后台一键切换驱动

### v2.0.0
updated 2022.5.20
 
 - 初始化: 2.0 基础框架
